One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No creo que quieran que
abramos el país al mundo,
¿o sí?
Porque están comprando armas a los piratas para usarlas contra esos mismos piratas.
No les parece raro,
¿eh?
Ahora que no está Joker, es decir,
Doflamingo, quien era su intermediario,
ya no pueden seguir escondiéndose...
...y no tienen más opción que venir a negociar directamente con nosotros.
No se sorprendan si nos
aprovechamos de esa situación.
Sea como sea, tus exigencias
son demasiado insensatas.
¡Mi País de Wa es autosuficiente!
Todos son felices en mi país, ¿verdad?
¡Si algo necesitamos, es más poder!
¡Esta vez nos conformamos
con un acorazado,
pero la próxima vez tendrán que
traernos al Doctor Vegapunk!
¡Eso es imposible!
No he preguntado si es posible o no.
¿Los Tenryuubito?
¿La Marina?
Saben que no les tememos
en absoluto, ¿verdad?
¡Aunque nos atacaran todos
juntos, este país no caería...
...porque Kaidou es quien me respalda!
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
¡Es la procesión de Komurasaki,
la cortesana de mayor rango!
¡Komurasaki-sama!
¡Cortesana, dedíqueme una mirada!
Siento la tardanza.
Me tenías preocupada.
¡Lo siento, hermana!
Vamos, a trabajar.
¡Sí!
¡Aquí viene Komurasaki-sama!
¡La procesión de la cortesana!
¿Aún no?
Hay muchísima gente reunida.
¡¿Qué belleza veremos aquí?!
¡Deprisa!
¡Komurasaki-chwan!
Esa mujer despreciable...
¡Komurasaki!
Hay unos tipos con un aspecto peligroso.
¡O-Oigan!
¡Tenemos que matar a esa mujer!
De todos modos, me desterrarán de la capital.
¡Es el fin!
¡Si de por sí voy a morir,
al menos la arrastraré conmigo!
¡Aléjense de la cortesana!
Komurasaki...
Quiero estar con usted por siempre...
¿Con un viejo como yo?
En lugar de ser la marioneta
de Orochi-sama,
preferiría que usted fuese
quien me comprara.
Pero el precio de mi liberación es tan alto...
...que sé que mi sueño no se cumplirá.
Si partes de esta conversación
llegasen a oídos de Orochi-sama...
¡Sé fuerte!
¡Si ese es tu deseo,
entonces yo, Bingou, lo haré realidad!
¿De verdad?
Aunque sea mentira, me alegra.
¿No les alcanza para pagarme?
¡Lo siento!
¡¿Se están burlando de mí?!
¡¿Creen que los perdonaré si lloran?!
¡Me quedaré con su casa,
que dejaron como garantía!
Mira, Komurasaki...
¡Nunca había visto tanto dinero!
Esto es un adelanto para
comprarte, Komurasaki.
Aún no es suficiente,
pero guárdalo por mí.
Muy bien, lo registraré en el libro contable.
No hace falta.
¿Qué idiota desconfiaría
de la mujer que ama?
Tu palabra es suficiente.
Bingou-sama...
No puedo esperar a que
me lleve con usted.
No llores.
Bien...
Yo organizaré el funeral...
Les prestaré el dinero para ello y
para sus necesidades más urgentes.
¿Cuánto tiempo piensas seguir llorando?
¡Tienes que pagarme el
doble de lo que te presté!
¡Es su culpa por dejarse engañar!
Aquí está tu dinero.
Increíble...
Cuánto dinero...
Pero...
¿Qué sucede?
En realidad otra persona ha manifestado
su intención de comprarme.
¡¿Qué?!
¡Debo apresurarme!
¡Aún me falta mucho para poder comprarla!
¿No hay algo que pueda vender?
Vendí mi almacén, Komurasaki.
Soy tan feliz...
Ya basta.
Ya no te quiero.
Volveré a la casa de mis padres.
¡Haz lo que quieras!
¡Allá voy, Komurasaki!
Incluso abandoné a mi familia.
Cielos, tu salud...
Comprar medicina es un desperdicio de dinero.
Estoy bien.
Porque cuando tenga lo que quiero,
seré el más feliz del mundo.
Yo también...
Cada noche sueño con una vida con usted...
Komurasaki...
¡Reuní toda la cantidad!
Ya no tengo casa.
Vivamos juntos libremente,
empezando desde cero.
Estas son las últimas
quinientas monedas de oro.
¡Con esto podré comprarte, Komurasaki!
Lo siento.
La cortesana ha enfermado hoy.
¡Qué terrible!
Entréguenle esto, por favor.
Volveré después...
¡Komurasaki!
¡Te liberaré de trabajar en el burdel!
¡Vivamos juntos!
¡De verdad lo hizo!
¡Eres genial!
¡Viejo pervertido!
Oigan...
Dejen de reírse y llamen a Komurasaki...
¡Vivirá feliz conmigo!
¡Idiota!
¡Deja de soñar tanto!
¿Tienes dinero para comprarla?
Claro, Komurasaki lo tiene.
Le pedí que lo guardara.
Ah, Bingou-san.
Oh, Komurasaki.
Explícales, por favor.
No conocen cuál es nuestra relación,
así que están diciendo tonterías.
Vaya...
Dijiste que ese dinero era mío, ¿no?
Lo gasté todo.
Gracias.
¡Ese viejo de verdad pensó que
Komurasaki-san se había enamorado de él!
¿Quién es ese vejestorio?
Komurasaki...
¡Jefe Kyoushirou!
¿Eres tú...
...el viejo que últimamente ha
estado hostigando a Komurasaki?
¿Hostigando, dices?
¡Eso no es verdad!
Komurasaki, es una broma, ¿verdad?
¡Lo sacrifiqué absolutamente todo!
¡Ya no me queda nada!
¡Lo perdí todo por ti!
¿Cuántos van ya?
Aléjate de nuestro local y vete
a llorar a otra parte, viejo.
¡Si eso es todo, lárgate!
¡Viejo pervertido!
¡Deténganse!
¡Me iré!
Komurasaki...
¡Komurasaki, la cortesana de mayor rango,
está desfilando!
KOMURASAKI
LA CORTESANA DE MAYOR
RANGO DEL PAÍS DE WA
¡Komurasaki-sama!
¡Qué belleza!
¡Qué resplandeciente!
Qué hermosa...
¡Es deslumbrante!
¡Mis ojos!
¡Komurasaki!
¡Vendí mi casa, mi familia
y todo lo demás!
¡Devuélveme el dinero
que te di, ladrona!
¿Quieren que les devuelva
lo que me han dado?
Son tan patéticos que es lamentable.
Para mí, los hombres son
perros que me traen dinero.
Si se les acabó, ya no valen nada.
¡No escaparán!
¿Cómo se atreven a causar
problemas, pordioseros?
¡Si se han quedado sin dinero, entonces, no tienen derecho de permanecer en la Capital de las Flores!
¡En nombre del Shogun Orochi,
quedan expulsados de la ciudad!
¡No lo hagan, por favor!
¡Fuera de la ciudad no se
puede vivir como humanos!
¡Maldición!
¡Vete al infierno!
¡Komurasaki!
Para mí, los pobres...
...son detestables.
¡Abran la puerta!
¡Komurasaki, la cortesana de
mayor rango, ha llegado!
¿Tienes una hermana menor, Momo-kun?
¡Oye, Tama!
¡No seas grosera!
¿Sabes con quién estás hablando?
Con Momo-kun.
Ya olvídalo.
Sí, tengo una hermana menor.
Si aún vive, debe tener veintiséis años.
¡Hubo quienes vieron morir a mi madre,
pero nadie vio morir a Hiyori,
así que confío en que
aún vive en alguna parte!
Espero que puedas encontrarte con ella.
No, no la veré.
Si Orochi se entera de su
identidad, irá tras ella.
¡Sólo la veré cuando hayamos salido
victoriosos de este conflicto!
KOUZUKI
MOMONOSUKE
HEREDERO DEL DAIMIO DE
KURI, EN EL PAÍS DE WA
¿Crees que la belleza de la cortesana es un buen motivo para llegar tarde, Frankou?
¡No, jefe!
¡Lo siento!
Pero no puedo creer que
exista una mujer tan bella.
Entiendo lo que sientes.
¡Pero también tengo que cuidar
mi propia reputación, idiota!
LEGENDARIO LÍDER
DE CARPINTEROS
MINATOMO
EL HOMBRE QUE CONSTRUYÓ
LA MANSIÓN DE KAIDOU
¡Sí!
¡Lo siento mucho!
¡No tengo la más mínima intención de deshonrar a Minatomo, el legendario líder de carpinteros!
Como trabajas diez veces más que los demás,
no pasa nada si te
ausentas un momento.
Si me enseñara los planos de la mansión que construyó en Onigashima, trabajaría diez veces más...
No.
¡Cien veces más!
Ah, sí.
Me has dicho varias veces que quieres ver los planos de la mansión de Onigashima...
Esos...
Este...
Ah, esto es un pañuelo.
Pues sobre eso...
Ya me acordé.
Los empeñé hace diez años.
¿Qué?
¡¿Por qué crees que he trabajado
para ti durante semanas?!
¡Idiota, detente, Frakou!
¡Te atreves a atacarme
a mí, el líder carpintero!
¡¿Quién te crees?!
¡Cabeza de madera!
¡Ya me hiciste enojar!
¡Toma!
Lanzacohetes de Franosuke.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Franosuke Rocket Launcher!
¡Estás despedido!
¡Largo de aquí, zopenco!
¡Perfecto!
¡No tengo nada que hacer aquí!
Empeño.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Un empeño de hace diez años?
¿Planos de una mansión?
Rara vez aceptamos eso.
Ah, tal vez sea aquello.
¿Eh?
¿Acaso los tiene?
Bueno, obviamente ya no los tenemos.
¿Quién los habrá comprado?
¿Quién sería?
Este...
¡Ah, sí!
¡Kumagoro, el de la vecindad,
dijo que los estudiaría!
No hay duda.
KUMAGORO
EL DE LA VECINDAD
¡¿Quién es ese?!
¡Kumagoro!
¿Planos de una mansión?
Ah, sí, los tuve hace mucho,
pero me atrasé con el pago del alquiler
y se los llevó Koubei-san, el casero.
KOUBEI
EL CASERO
¡Pero ¿quién es ese?!
CUARTOS
DISPONIBLES
¡Koubei!
Ah, los planos de la mansión.
Eran muy buenos, así que se
los di a mi geisha favorita,
a Kisegawa-chan.
KISEGAWA,
SU GEISHA FAVORITA
¿La conoces?
¿Quién es esa?
No sabía bien qué hacer con ellos, así que
los usé de portavasos y entonces Tokijiro-san...
TOKIJIRO
¡¿Y ahora quién es ese?!
Los tenía.
Pero Rakuda-san dijo que podían
valer mucho y se los llevó.
RAKUDA
¿Qué? ¿Rakuda?
¿Un camello?
¡Yo soy Rakuda!
¡Lo pasé terrible por
culpa de esos planos!
¡Un tipo me los robó!
Tenía la cara tapada, pero
dijo que venía de Kuri.
¡¿De Kuri?!
Este...
Ah, lo siento.
Es pargo.
¿Así son los pargos?
¡Gracias por su compra!
¡Franosuke-dono!
Te ves animado.
¡Así es!
Por cierto, ¿qué vendes?
¿Que qué vendo?
Vendo dibujos de pescado.
¡Llamas mucho la atención!
¡Te están siguiendo los mocosos!
He notado que tenías mucha prisa.
¿Ha ocurrido algo?
¡Ah, sí!
¡No es momento de hablar
sobre llamar la atención!
¡Es terrible!
¡He fallado por completo en conseguir
los planos de la mansión!
Revisa las espadas de allá.
¿Qué has dicho?
¿Los planos de la mansión de
Kaidou están aquí, en Kuri?
Sí.
Corrí por toda la capital,
pero no los encontré.
No sé qué hacer ahora.
Lamento los problemas.
Franosuke-dono, apoya a los demás
con sus misiones en la capital.
¡Entendido!
¿Quién podría querer los planos
de la mansión de Kaidou?
¿Acaso habrá sido...?
¡Duque, Kin-san!
¡Oigan!
¡Robamos bastante!
Comida y armas de la fábrica.
Buen trabajo.
¿Dejaron la nota?
Sí, claro.
La Banda de
Ladrones Atamayama
estuvo aquí.
Shutenmaru
Shutenmaru La Banda de
Ladrones Atamayama
estuvo aquí.
Pero ¿les parece bien hacer esto?
Este papel podría hacer que los
Piratas Bestia ataquen a Ashura Doji.
Eso estaría bien.
Si es atacado, se enojará.
Tenemos que aprovechar esa ira para obligarlo a que se enfrente a los Piratas Bestia...
...y así encender su espíritu.
Considerando lo mucho que ha
sufrido en estos veinte años,
es una táctica un poco agresiva.
Estoy al tanto.
Pero no importa qué método usemos...
...porque él es absolutamente
necesario para vencer a Kaidou.
¡Necesitamos la fuerza de Ashura Doji!
¡Oigan!
¡Ya he vuelto!
PUEBLO EBISU
¡Yasu-san!
¡Oh, has vuelto, Tonoyasu!
¡Has vuelto, pero no tenemos comida!
¡Qué hambre!
¡Me muero!
¿Por qué están tan contentos?
¡Oh!
¡Vaya, qué perceptivo es, señor!
Todos se ven contentos, ¿verdad?
Es un poco diferente al
Pueblo Okobore de Kuri.
Los humanos somos la única especie
que tiene la habilidad de reír.
¡Sí!
¿Por qué no reír entonces?
¡Con permiso!
¡Orochi-sama!
No se preocupen.
Levanten la cabeza.
Bueno, ¿qué festín me traerán hoy?
¡Sí!
¡Tenemos todo preparado!
¡Tráiganlo!
Hemos hervido a fuego
lento los pollos criados...
...en el hermoso entorno
de la Finca Orochi...
¡No!
¡No me apetece pollo!
¡Sí!
¡Desháganse de todo eso!
¡Llévenselo!
¡Siguiente!
Deliciosas verduras frescas...
¡No las quiero!
¡Sí!
¡Nos desharemos de todo!
¡Siguiente!
Una paparda de máxima
calidad rica en grasas.
¡La paparda es mi favorita!
¡Y sashimi de atún!
¡Bien!
¡El atún es lo mejor que hay!
Tener una buena selección
de licores es indispensable.
¡Ya basta!
¡Es obvio que se debe tener
una selección de licores!
Pero ¿qué hay de las mujeres?
¡Por supuesto, ya están preparadas!
¡Bien, bien!
¡Mamá, me muero de hambre!
¡Yo también!
¡Se me ha caído un diente
por la desnutrición!
¡Tampoco hay comida que morder!
Oye, Tonoyasu, ¿quién es este ronin?
¡Lleva tres espadas en la cintura!
¡Es cierto!
¡Tres espadas!
¡Y son espadas largas!
¿Es una broma?
¡Oigan, oigan, este es el
hombre que me cautivó!
¡Vaya!
De seguro te molesta que
te siga un hombre tan raro.
No, yo soy el mejor bromista del mundo.
¿Verdad, galán?
Ya veo.
Pero míralo.
Su cara da miedo.
Vamos, no pongas esa cara.
¡Sonríe!
¡Pues en nuestro insignificante Ebisu
también suceden cosas buenas!
¡¿Acaso ha venido esa persona?!
¡Ushimitsu Kozou vino otra vez anoche!
¡Qué bien!
(¿Ushimitsu?).
¿Uhimihu?
¡Sí, siempre viene cuando
tenemos problemas!
Pero no sabemos quién es.
Aparece justo a la medianoche,
roba dinero a los ricos
malvados de la capital,
"Mucho dinero".
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
deja el dinero en las vecindades
pobres y desaparece.
¿Quién será?
¡Gracias, gracias!
La fortuna acude a quien sonríe.
¡Por eso hoy hemos comprado cosas deliciosas!
¡Oh, ¿y qué delicias son?!
¡Es esto, ven!
¡Mira, mira!
¡Esto, esto!
¡Aquí tienes un vaso!
¡Para ti también, ronin-san!
¡Es agua limpia!
¡La compramos con ese dinero!
No, yo...
¡No pasa nada!
¡No te dolerá el estómago,
ya que es agua limpia!
¡Te ha traído Yasu-san!
¡Debes ser buena persona!
¡No seas tímido!
¡Vamos, bebe, por favor!
¡Todos tienen derecho a beberla!
¡Es agua deliciosa!
¡Agua limpia!
Está rica, ¿verdad?
Se estremece todo el cuerpo, ¿verdad?
¡Vamos, no pongas esa cara otra vez!
¡Si no sonríes, te abandonará la suerte!
¡En este país, al rostro
sonriente que ponemos aquí...
...se le llama "ebisu", señor!
¡Por eso este es el Pueblo Ebisu!
¡La pobreza no nos derrotará!
Llorar no cura la pobreza,
así que ¿por qué no reír?
¿Por qué no reír?
No aguanto más.
Allá voy.
¡Espere, mi señor!
¡Sí, sí, esto es increíble!
E-Esto, ¿son de su agrado?
¡Qué hermosas!
¡Me encantan!
¡Celebremos un banquete de inmediato!
¡Beban!
¡Bailen!
¡Canten!
¡Tienen mi permiso!
SHOGUN DEL PAÍS DE WA
KUROZUMI OROCHI
Aquí estoy.
¡Komurasaki, me moría de ganas por verte!
El sentimiento es mutuo,
mi señor...
¿De verdad?
¡¿De verdad?!
Eres tú, Torao, ¿eh?
¿Qué haces aquí?
Es una emergencia,
ve a esconderte, Pies Negros.
¿Eh?
¿Es por la pelea de antes?
Si vuelven para desquitarse,
les daré una paliza.
No es eso.
Vienen unos sujetos que nos conocen.
¿Hawkins?
Hubiese estado bien que sólo viniera él...
Los seis artistas más poderosos
son conocidos como el Tobiroppo.
Vienen dos de ellos.
¿Has dicho dos?
Uno es Page One, miembro del Tobiroppo.
"TOBIROPPO"
PAGE ONE
PIRATAS BESTIA
El Tobiroppo...
Page One...
Y el otro es...
...X Drake, del Tobiroppo.
Drake...
Es de la Peor Generación.
Page One...
¿Por qué tenemos que venir nosotros?
"TOBIROPPO"
X DRAKE
PIRATAS BESTIA
Porque tenemos que
dar una advertencia.
Para que sepan lo que sucede cuando desafían a los Piratas Bestia en el País de Wa.
Es importante dejarlo bien claro.
¿Y tú qué haces aquí, Hawkins?
Estoy persiguiendo a cierto hombre.
Creo que obtendrás más de lo que
esperas con esta misión, Drake.
¿Ha pensado en lo que le dije, señor?
Si va a escapar, lléveme con usted.
Haré lo que sea.
Si trabajamos juntos,
no tenemos nada que temer.
¡Cállate!
¿Por qué no te alías con Gizao?
¿Con Kid?
No, no.
No tiene buena reputación.
¿Sabía que se le metió en la cabeza
derrotar a Big Mom y que la desafió?
Pero dicen los rumores que, en lugar de eso, un subordinado le cortó el brazo...
...y que después salió huyendo.
¿Rumores?
De verdad que no tienes remedio.
No, no, ese rumor me lo contó
una fuente de confianza, señor.
¿Y quién es esa fuente de confianza?
Nunca he ido tras la cabeza de Big Mom.
¡K-Kid!
Herí a uno de sus generales dulces...
...y me fui tras robar lo que quería.
P-Pero tu brazo...
Este brazo izquierdo...
...lo perdí antes, en un enfrentamiento
contra los Piratas del Pelirrojo.
¡¿Tienes otra pregunta?!
No.
¡Entonces, ahora te diré algo!
¡Escucha tú también, mono idiota!
¡Seré yo quien derrotará a Kaidou
y quien se hará famoso por ello!
¡Ese seré yo!
¡¿Qué?!
¡Vamos, el Festival del Fuego se acerca!
¡Hay que calentar para ese evento!
¡Vamos, disfruten!
¡Esto es el País de Wa!
¡Es como estar en el cielo!
¡Coman y beban hasta reventar!
¡Un barco enorme se acerca
desde el sureste!
¡Así que esa vieja de verdad ha venido!
¡Disparen sin cesar!
¡Pase lo que pase, no permitan
que entre al país!
Es que tenemos un problema...
¡Están usando un cardumen de
carpas koi para arrastrar su barco!
¿Qué?
¿Cómo supieron del método
para ascender por la cascada?
Se dice que la habilidad de los Piratas de Big Mom
para obtener información es excepcional.
¡Cállate!
¡No me importa!
¡Sabíamos que vendrían!
¡Húndanlos de una buena vez!
¡Esa vieja...!
¡Más le vale recordar mi advertencia!
"¡Si vienes, te mataré
a ti también, Linlin!".
¡No escaparás, Sombrero de Paja!